Расширение позволяет увидеть список всех способов доставки на сайте AliExpress.ru, не добавляя товар в корзину и не начиная оформление заказа. Вы можете просмотреть способы доставки и её стоимость прямо на странице результатов поиска, без необходимости переходить на страницу продукта.

С некоторых пор на сайте AliExpress.ru (в версии для ПК) отображаются не все способы доставки, а только самые дешевые. Кроме того, исчезли названия этих способов. Теперь всю информацию о доставке можно увидеть только на этапе оформления заказа. Раньше можно было зайти на глобальный сайт AliExpress.com и посмотреть эту информацию там, но сейчас это сделать затруднительно из-за автоматического перенаправления обратно на сайт в RU-зоне.

В настоящий момент расширение обладает следующими функциями:
- Отображение всех доступных способов доставки и их стоимости на странице товара (https://aliexpress.ru/item*);
- Отображение той же информации на странице поиска (https://aliexpress.ru/wholesale*) в виде всплывающего окна;
- Расчёт и отображение полной стоимости товара и доставки.

Расширение имеет ряд настроек. Для доступа к ним нажмите на значок расширения. В открывшемся окне вы увидите следующие настройки:
• "Show on Item page" - определяет, отображать ли способы доставки на страницах товаров;
• "Show on Search page" - определяет, отображать ли способы доставки на странице поиска;
• "Popup timeout (ms)" - время в миллисекундах, спустя которое окно со способами доставки на странице поиска закроется после того, как курсор мыши выйдет за его пределы (от 100 до 5000 мс);
• "Show total cost (product + delivery)" - определяет, отображать ли суммарную стоимость;
• "Request method" - выбор метода получения информации о доставке. Сейчас доступны два метода:
    • "aliexpress.com" - используется запрос к глобальному API Aliexpress (не к русской версии). Метод надёжный, работает быстро, но позволяет увидеть лишь способы доставки из группы "Доставка" ("Пункты выдачи" не отображаются).
    • "Order page" - метод, основанный на использовании API оформления заказа. Может работать заметно медленнее предыдущего, но отображает способы доставки из всех групп. Для использования этого метода требуется войти в аккаунт AliExpress!
При выборе другого метода получения информации все открытые страницы товаров и поиска будут автоматически обновлены.
• "Enable debug logging" - определяет, выводить ли отладочную информацию в консоль (которую можно открыть, нажав F12);
• "Restore defaults" - восстановить настройки по умолчанию.

Более подробное описание доступно здесь: https://github.com/Trigger239/aer_dmh. Там же находится исходный код расширения.